```
plot_box_humidity(city::String = "",
                  i_row::Int64 = 1;
                  lat::Float64 = 0.0,
                  long::Float64 = 0.0,
                  year::String = "2022")
```

指定された場所（都市または緯度/経度）での地上2メートルの相対湿度の月次ボックスプロット分布を表示します。

# 引数

  * `city::String` : 有効な都市名、例："Oslo"、"Paris"、"Amsterdam"など。
  * `i_row::Int64` : 指定された場所に対して複数の一致がある場合、印刷されたDataFrameから行インデックスを提供することで希望のタイムゾーンを選択します。デフォルトは1に設定されています。
  * `year::String` : データを表示する年、例："2020"

# オプションのキーワード

  * `lat::Float64` : 場所の地理的WGS84座標（°S < 0, °N > 0）
  * `long::Float64` : 場所の地理的WGS84座標（°W < 0, °E > 0）

# 例

```julia-repl
julia> plot_box_humidity("Dubrovnik", year = "2023")
                          Dubrovnik: 2023年の相対湿度分布              
             タイムゾーン: Europe/Zagreb                    [天気データ提供: Open-Meteo.com]  
            ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 
            ┃            ╷                        ┌────────────┬────────────┐          ╷┃ 
    1月 ┃            ├────────────────────────┤            │            ├──────────┤┃ 
            ┃            ╵                        └────────────┴────────────┘          ╵┃ 
            ┃       ╷               ┌───────────────────────┬──────────────┐           ╷┃ 
   2月 ┃       ├───────────────┤                       │              ├───────────┤┃ 
            ┃       ╵               └───────────────────────┴──────────────┘           ╵┃ 
            ┃╷                                      ┌───────────┬────────┐           ╷  ┃ 
      3月 ┃├──────────────────────────────────────┤           │        ├───────────┤  ┃ 
            ┃╵                                      └───────────┴────────┘           ╵  ┃ 
            ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 
             30                                  65                                  100  
                                                 [%]                                      
```
